こんにちは。YouTubeの皆さん高橋
ダです。今4月2日、え、ちょうど4時
15分で、えっと今米国相場が、あの、
この2日間結構大きくと、え、反発して
ます。あの、今米国株、ま、例えば
ナジタックとかSP500とか有名な株価
指数を見ると大体ピークから今10%、え
、2日前まで下がってました。だけどこの
2日間結構大きく反発したのでさあ、
そろそろ買う時[音楽]なのか。え、短期
投資、長期投資。え、僕が現時点考えてる
こと、え、もうあのささっと言うとノーだ
と僕は思います。まだ買う時ではないと
思います。短期投資でも長期投資でも。え
、で、米国株をまだ買わないということだ
と実は暗号士さんにもいくつかの
コモニティにもえっと為せFX、え、
いろんな影響が出てきます。え、なぜ僕が
こう思うのか、え、この分析を、え、もし
興味あれば続きを、え、聞いておいて
ください。いつもの通りに、え、ポスト
プライムをいくつかあのキャンペーンなど
概要欄の方で知ってるので、え、もし興味
あればそこをご覧になってください。えっ
と、そうですね、まず、あの、で反発をし
てるのか?
Idon'tknow.あ、
イラン関係のニュースはもう行ったり来
たりです。え、イランを大攻撃します。
いや、実はこれから、え、戦争がもしかし
て完了します。もうトランプ政権が言う
ことがあちこっちなのでなぜ反発してし
てるのか全く分かりません。え、原点ここ
の、え、24時間ではいやいやもっと攻撃
をしますっていう、え、ニュースが出て、
え、原油がもっと今上がってます。え、で
、え、やはり原油が上がると、え、現時点
今の、え、12時間では、え、ナズダック
の、え、ま、株価支の先物、え、相場が
開く前に取引してるこの先物は実は
1.5%と結構大きくと下がってます。だ
から最近の12時間はそんな良くないけど
この48時間を見ると反発してるじゃんと
考えれる人たちもいるかもしれない。
僕はまだうん。早いと思います。長期投資
でも短期投資でもで、え、ま、レビュー
ですけれど、僕は現在今長期投資は、え、
数ヶ月ぐらい前から、え、アメ、あの、
この、えっと、赤い部分、アメリカ国際
ドル、え、それと現金ドルを75%程度に
しています。で、レビューですけれど、え
、ほとんど株は、え、去年の、え、後半で
売りました。え、それと、え、危金属、え
、もうほとんど、え、去年の12月で売り
ました。大きな離した。え、それと暗護
資産も、え、売りました。え、あの利益は
暗号資産出ましたけど、思ったほどの利益
はそんなに出なかった。え、です。え、
ビットコインが良かったけど、他のものは
そんなに良くなかったです。なので、現
時点はまだ暗号資産少し持ってます。
危金属全部離確しました。え、株も
ちょっとだけしか持ってないので実はここ
の赤い部も80%に近いです。なんで
こんな現金を貯めてるの?もう前も言った
通り今も同じ。長期当初はやはりマラソン
です。で、マラソンっていう風に見ると
安い時に買う、え、安くない時には何もし
ない。何も変わってません。それは、え、
1月時点から今を見ても今の、え、米国株
のPER、ま、大体米国祭でも米国株でも
暗号さんも大体1番大きな相場の流れを
全部トラッキング、全部フォローするん
です。つまり米国株の動き合他のうんもの
全部金融商品のえ判断判断材料になります
と他の全部金融商品の方向性を決めます。
で、米国家は今高すぎるとまだ思ってます
ので、え、僕はこのスタンスをまだ持ち
続けてます。[鼻息]そう、まず1点目と
して
うん。1番大切なのはまだ中央銀行です。
イランのニュースはどうでもいいっていう
のは変ですけど、そんなに相場に影響ない
です。あ、イランの経済はアメリカの経済
とか、え、G7の経済とそんなに結ばれて
ません。もちろん戦争が起きてることは
良くないけれど、金融とうん、相場にとっ
てはそんなに影響はないと思います。影響
あるのは中央銀行の決定介護。先週パオル
議長はすごく高的なコメントを言いました
。つまり利下げしませんみたいなこと言い
ました。とてもびっくりです。で、
[鼻息]現今あの中央銀行の決定解合で
これから中央銀行が何するかっていう、え
、先物があるんです。実はこの金融商品が
あるんです。中央銀行何するかなっていう
風にかけてる。ま、かけてるか投資してる
人たち。これを現て今見ると面白く1週間
前は利上げしますて[笑い]と思ってまし
た。緑です。えっと、2週間前は利下げし
ますとみんな思ってた。で、現時点はいや
何もしません。え、ていう風に思ってます
ね。会の決定介護、え、では、あの、何も
しないえという風にはなってます。4月
29日、今月末です。だけど決定解のうん
、ま、うん、小さな疑事が出てきたんです
ね。それと実際記者会見があるんですけど
、その時に行った発言は結構高的でした。
いや、利下げなんか考えてません。で、
リマイダーですけど、今アメリカ中央銀行
の金利ってまだ高いですよ。大体3.7%
でこれを大体この30年後見るとこの青い
枠、えー、このサークルが大体2%ぐらい
が平均的に収まるところで今高いです。で
、まだ利下げしていない。あ、理由として
はAIの投資がどうのこうので物価はまだ
になってるとかイランの戦争とか言ってる
けどやはりま、ちょっとおかしいなと僕も
思ってます。ま、だけどこれは利下げしな
いっていうのは相場にとってはネガティブ
です。ま、これは真っ先僕は買わない1つ
の理由です。え、買いたい時は株価が
大きく下がって中央銀行がやはり方針を
変えていや利下げしますって言った時その
時にはいボトムには近づいてるはずなので
その時には買いに行きます。まだその時で
はないと思います。他に見てるとあん
そうですね。まあ例えばですけどうん。
RSIみたいな指数が右側が、え、画面を
見るとSP500が上、ナズダが下。両方
ともこれよく見るとまだこの赤い部分は
そんなにボトムには近くはないです。もう
ちょっと下がれることはできると思います
ので、すごいパニクていう風には僕は見え
ません。うん。え、あと、うん、今までの
ベアマーケット、つまり20%以上株価が
下がった時、え、を見てみると、ま、この
右のガを見ると面白い、え、データなん
ですけど、何日ぐらいかけて米国株5%
下がりましたっていう、え、ま、データな
んです。で、これがなんで面白いかと言う
と、平均的には14日ぐらいで5%下がる
はずだけど、今回は35日ぐらいもかかっ
たんです。なんていうすごい遅い下落なん
です、今は。もすごい徐々に徐々に下がっ
てとても落ち着いてます。今回の下落は
とても落ち着いてる。で、これが怖いん
です。普通こんな落ち着いていません。
こんな徐々に徐々に徐々に徐々に下がるの
は変だと思います。まあ、なので、うー、
僕はまだパニックが起きてないような気が
しますし、ま、今回もし米国株が例えば
大きく反発するとしても、まだ今年には
パニックの下落の売りは来るような気がし
ています。え、あとあのイランの影響って
いうのは金融相場にそれほどないと先ほど
言いましたけど、1つの相場、特に
エネルギー商品では影響はもちろんあり
ます。原因がこういう風に上がると、え、
今何が起きてるかって言うと、アメリカの
ガソリンの価格が上がっています。そう
なると、はい、中央銀行としては利下げは
やりにくいです。なので、ここはやはり
あのネガティブな、え、2品の1つの影響
はあると思います。あ、あと理由としては
、え、SpaceXがIPOをもう少しし
たらするつもりみたいです。このなんか数
ヶ月以内にするみたいです。もうとんでも
ない、え、バリエーションです。これは
ちょっとイーロンモスクの有名さとうーん
、ま、いろんな材料が関わっている中でも
すごい割高だと思います。で、
イモーション的に買われてると思います。
あの、彼の、え、夢、彼のビジョン、え、
彼が大好きもlikeイロンフィーバー
です。そうなるとどんどんどんどん
うわーって上がってますので、こういう
IPOは大体僕の20年間の経験だとうん
、上場した価格から数週間どんどん
どんどんどんどんどんどん売られる可能性
があります。最初の数日間はパパって
上がってその後下がるっていう、え、こと
がよく起きるのでうん。これほどでかい
IPOだと株式相場の、え、サプライ供給
がすごい増えます。これどう言っても、え
、ネガティブだと僕は思います。もちろん
これを買いに行くために他の株を売る人
たちはすごく機関投資家でも個人投資家で
も多いと思います。
[鼻息]
えっとあと僕がうーん
まああんまり今買いたくない理由としては
うん[咳払い]
ねこのAIっていうものはすごく大きく実
は雇用に影響は出ています。で、アメリカ
の雇用相場これよく見てください。え、
このチャートがすごい大切です。あの右側
のハリingrate、ま、実際の採用
ですね。今のアメリカの経済の採用数を
見ると2009年のリーマンショック以来
の低さですよ。もう1回言いますけど、今
のアメリカの採用うん。数を見ると政府
関係じゃない作用。Itisリーマン
ショック以来の低さです。採用していない
んです。これAIの影響です。人がそれ
ほど頭数いらないんです。AIツールを
バンバンバンバンバンバン使うとそんなに
頭数はいらないんで。生産性がすごい高い
。AIでいろんなことができる。これは
もうまさしくアメリカでも起きていて、
これから日本でも起きる、ヨーロッパでも
起きる、世界中に起きます。あ、この
スピードは僕も何回も言いましたけれど、
いろんな人の仕事がどんどんと奪われます
。えっと、今までのテクノロジーとすごく
違います。レ理由としてはスピードです。
いろんなテレビの発明、インターネットの
発明、電力の発明、え、もうなんて言うん
でしょう?車の発明いくつかと色々と
いっぱいあります。え、電動のはめ、今回
のスピードは今までと桁違いに早いです。
なのでかつ人間のいろんな仕事の役目を
取ってしまいます。It'svery
differentだからはい。仕事は
すごく奪われます。え、メタが例えば先月
1つの会社だけで2万人程度解雇ですよ。
1社だけです。[笑い]
何万人、何万人も今アメリカで解雇されて
ます。そう。あ、これはどう言っても
[鼻息]
[咳払い]
株価に影響はあります。あの
会社としては色々と利益率が上がるはず
です。人を切ってい合I通路を使うと利益
利益が上がります。問題はいろんな人が
解雇されると今のアメリカの経済の測り方
、ま、世界の経済の測り方はGDPって
いう仕様を使ってます。で、GDPを
やはり雇用の影響が大きいです。で、雇用
が下がると人があんまり買い物しない。あ
、人があまり支出をしない。影響すごく出
ます。僕は実はこのGDPの方はすごく
経済の指数として間違ってる、伝統すぎる
、え、フルすぎると思ってます。しかし
ながらまだGDPっていうものを見てる人
たちが多いのでこれはGDPのこの今の
測り方を使おうとしたら伸びにくい、え、
経済かなという風には思っています。そう
、それが僕の全ての理由で僕は今、え、
全然と、え、焦って買う必要性は、え、
何もないと思ってます。えっと、ただし
いくつかちょ、ちょこちょこと買っている
ものはあります。えっと、株の中でも
ちょこっだけ1つが好きです。えー、暗号
師さんの中でもちょこちょことで、
コモニティの中でもちょこちょこ。え、で
、ここはあのポストプライムの方で、え、
詳細を聞いておいてください。ライブ配信
もしてますし、そこでプライベートの
ビデオを出しています。[鼻息]あ、でも
、ま、本当に少しずつですね。買うとして
も月末から3月末から少しずつ買ってこれ
から半年から1年間ずっと続けて買えます
。だからスローすごくゆっくり買ってます
。で、今全然あの焦っていないのでなんて
言うんでしょう。すごくゆっくり買って
もし世界の、え、株価、世界の指数、ま、
いうか米国株価が下がったら全部下がるの
で全部ドカーンって下がったらその時に今
の買ってるペースをすごく早めます。え、
それが僕として20年間の経験として1番
ストレスが低いかつうん、な、何て言うん
でしょう?リターンを出しやすいと思い
ます。誰もボトムがいつなのかさっぱり
分からない。え、ので安いものだけをまず
ちょこちょこと買いに行って、え、全体的
なポートフォリオの大きなシフトは本当の
暴落をやはり待ってその時にドカンって、
え、株に移したりパイオンゴン資産に移し
たりリスクアセットに移すっていうのが、
え、僕のスタンツであります。
itguあとは経済ニュースはこんなに
そんなに大切なもの今週ないです。え、
なるべく、え、大切なことだけに集中して
ビデオ、え、の、え、噴数も、え、少し
短めにしようとしてます。え、もし今日の
ビデオの中で、え、好きなことがあったら
コメントしてください。それと、え、
チャプターもあるので巻き戻しして見たい
ところがあればそこだけを見てください。
いつも見てくれてありがとう。これからも
、え、YouTubeチャンネルの登録と
フォローを、え、ライクボタンもよろしく
お願いします。ありがとうございます。